عندما أسمع الناس يقولون ، "لقد فقدت الإيمان"
أنا أتخيلهم يستسلمون ، لم يعد قادراً على الاستمرار في النظر.
لم يكن مثل هذا بالنسبة لي.
حتى أنني فكرت ، بأنانية ، أن أشهد حرباً تقربني إلى الله.
ولكن كلما صليت أكثر ، بدا أن صلواتي فارغة.
كانوا همسات في الفراغ.
كنت أبحث عن علامة. أي علامة.
لكنها كانت هادئة.
نعم ، ما زلت هنا.
أنا أستمع.
كيف يمكنني أن أقدم المساعدة؟
هل تحدثت مع أي شخص في VA؟
لديهم الناس الذين...
لا انا افهم.
شكرا لقول ذلك ، لكنني لست...
مات ، أنا لست أه مؤهل.
هل هناك أي شخص في العمل؟
أعني ، يجب أن تكون وكالة الأمن القومي
مليئة بالأطباء البيطريين الآخرين. حق؟
لا ، أنا أفهمها
مظاهر المسألة.
بالتأكيد.
اى شى. بلى.
مهلا. آسف.
أمهلني دقيقة. أنا أسف. انتظر.
حسنا.
اسمحوا لي أن أسأل حولها.
سوف أجد شخص جيد. انا سوف.
سأتصل بك بمجرد أن...
لكنني سأكون في المكتب
مباشرة بعد ذلك.
سوف أحصل لك على اسم. حسنا؟
أعدك.
مهلا. مهلا. مات.
مهلا ، هيا يا رجل.
هيا.
كنت هناك.
فهمتها.
سنحصل لك على بعض المساعدة.
حسنا؟ سوف أتصل بك غدا.
ربما قراءة المزامير إذا
كنت تحصل على دقيقة.
هناك بعض الأشياء
التي تساعدني دائمًا.
أحبك أيضا ، يا صديقي.
وداعا.
أنا أسف.
أنت الشخص الذي يريد أن يتحدث.
سارة ، كان يبكي.
آسف. أنت تعلم أنني...
أنا أحب مات.
هل... هل هو بخير؟
لا أدري، لا أعرف. اه...
كان سيئا هناك.
انها دائما سيئة.
كان سيئا بالنسبة لك أيضا.
لكنني كنت هناك فقط لأكتب ، لا أقاتل.
فرق كبير.
انظر ، أنا حقا يجب
أن أذهب إلى العمل.
- حصلت على هذا ، أه ، مقابلة.
- مقابلة ، نعم. لا ، سمعت.
مهلا ، أنا أريد هذا...
لنا أن نعمل.
قل لي ماذا أفعل.
كم مرة تريد أن أعتذر؟
توقف عن الاعتذار. فقط قل لي الرقم.
أنا سأفعلها.
الامور اللتي تحدث.
كم مرة علي أن أعيش من خلالها؟
تحدث الأشياء ، لكني هنا.
الآن. أنا عدت مرة أخرى.
كان الأمر أسوأ فقط منذ عودتك ، بول.
لا أستطيع العيش هكذا.
يمكنني تغيير. أنا يمكن أن يكون أفضل.
أريد أن أكون أفضل.
لا يمكننا إصلاح هذا؟ إصلاح؟
عندما تم كسر الثقة في الزواج
، كيف يمكنك إصلاح ذلك؟
تريد رمي كل هذا بسبب خطأ واحد؟
كانت غلطتي.
أحصل في رأسي في بعض الأحيان.
هل يمكننا على الأقل التحدث
مع شخص ما؟ أي واحد؟
مهلا ، مهلا.
هل يمكننا... هل يمكننا التحدث الليلة؟
رجاء؟ هل يمكننا...
لست متأكدًا من أنني سأكون هنا.
أحتاج للتفكير.
سوف تتأخر عن مقابلتك ،
ويجب علي فعلاً أن أعمل.
بلى.
صباح الخير.
صباح.
كالساعة ، أنت اثنان.
سأتصل بك لاحقا.
صباح الخير.
آسف، أنا متأخر.
اه...
اضطررت...
آسف، أنا متأخر.
أوه ، خمس دقائق فقط
لا يزال يترك لنا 25
دقيقة كما هو متفق عليه.
اه ، صحيح ثلاثون دقيقة
اليوم وغدا ويوم الجمعة.
مم-هم. الجميع ، اه...
مشغول؟
هذا صحيح.
الجميع مشغول
انت بخير؟
يا. بلى. آسف.
أنا بخير.
آسف. اه... بول آشر.
مع هيرالد.
أه أعرف من أنت
أنا أعرف كل عملك.
أنا معجب. شكرا.
يا.
اه اسف
هل تمانع؟
حسنا.
بعض القواعد الأساسية.
أنا أسجل هذه المحادثة
من أجل الدقة.
أيضا ثلاث جلسات...
اليوم وغدا ويوم الجمعة.
عندما ننتهي سوف أعرض عليكم ما كتبته
، لكني احتفظ بالسيطرة التحريرية.
هل توافق؟ متفق عليه.
وأتوقع أشياء عظيمة.
حسنا ، ولكن لا تحصل على آمالك.
أنا أغطي الدين لورقة علمانية ،
والأشياء التي أكتبها عادة ما ينتهي
بها المطاف في قسم أنماط الحياة.
أنت فقط متواضع. الأبراج
الحصول على موضع أفضل.
حسنًا ، التقارير التي قدمتها من
أفغانستان كانت مؤثرة للغاية.
اتبعت ذلك؟ كل كلمة.
المسيحيون في القتال؟
يجب أن يكون هذا مهمة صعبة.
صعب عليك
صعبة على عائلتك.
اشد على الآخرين.
كنت هناك فقط للكتابة.
لكنني قابلت بعض الناس المذهلين.
حسنًا ، أحب أن أسمع المزيد
عن تجاربك الشخصية هناك.
بلى.
ربما في وقت لاحق.
لذلك ، ما لم نكن
هنا للعب الشطرنج ،
لنتحدث عنك
هل تلعب؟ أنا؟ لا.
أبدا؟ عندما كنت طفلا.
على أي حال... لكن ليس بعد الآن؟
اعتاد والدي أن أحضر لي هنا.
اعتدت أن ألعب قليلا في ذلك الوقت.
على أي حال...
هلا فعلنا؟
حسنا. اليوم هو 1 يونيو.
من فضلك قل اسمك وهجها.
أنا الله. الله.
حسنا. عظيم.
آه ، لنبدأ
شكرا للموافقة على
القيام بهذه المقابلة.
حسناً ، انتظري
ولكن أنت مرحب به.
هل يمكنني الحصول على
لقطة لك؟ بالتأكيد.
لذلك ، لا مشكلة تظهر في صورة؟
حسنا ، أنا ألوهية
، وليس مصاص دماء.
يجب أن أقول ، أنت تبدين
إنسانًا كفاية لي
وأنت تعرف ، أنت تبدين مثلك.
أنا أفهم ذلك منشأ.
في صورته.
هذا مضحك جدا. شكرا لكم.
إذن ، لماذا وافقت على
إجراء هذه المقابلة؟
أتحدث مع أطفالي طوال الوقت.
أنا أرى.
لذلك أنا واحد من أطفالك. بالطبع بكل تأكيد.
حسنًا ، حسنًا ، هناك اسم للأشخاص الذين
تتحدث معهم عادةً على هذا النحو.
"سعيد الحظ"؟
أعتقد أنني كنت أعني "الأنبياء".
بالطبع. نعم فعلا.
هذا هو ما يطلق عليهم بعد أن
أتحدث إليهم ، ولكن قبل ذلك...
كثيرون منهم لم يكونوا سعداء برؤيتي
عندما ظهرت. على الأقل ليس في البداية.
حق.
شجيرة محترقة ، عمود من النار.
الاشياء الدرامية جدا.
سوف أراهن الناس خارجا.
لقد فعلوا ذلك.
ولكن ، اهتدي انتباههم
لا تحترق بوش اليوم؟
هل ترغب في ذلك؟
هل هذا ما ترغب به حقا؟
حسنا.
أم... اه ، ماذا تريد
أن ترى النيران مشتعلة؟
شيء في هذه الحديقة ربما؟
ماذا عن هذا العمود؟
أو ربما الشجرة ، هاه؟
لا بالطبع لأ.
حسنا ، هذا ليس ضروريا.
أنت هنا. أنا هنا.
نحن نتحدث بالفعل.
العودة إلى سؤالي ، هل هذا
سبب وجودك هنا؟ هل أنا نبي؟
هل انت نبي؟
حسنا...
كانت...
نحن نتكلم. حسنا؟
ت- هذا هو البداية.
حسنا.
ضع دائرة على ذلك.
حسنا ، أنت الله. الله.
الشخص الذي خلق كل شيء.
السماء والأرض في ستة أيام.
اه ، نعم.
لكن أه استراحت
لذلك ، عمل جميل. شكرا لكم.
أنا أحاول.
لكن هذا هو ما أردت معرفته حقًا
فقط بعض معلومات السيرة
الذاتية عن عملي؟
أنا متأكد من أنك تستطيع قراءة كل
شيء عنه في كتاب ما في مكان ما.
حسنًا ، بالتأكيد ، لكنك تعلم أن
قرائي يتوقعون بعض التدقيق في عملي.
حقائق. Yes.Mm-هم.
نعم ، دائما الحقائق.
حسنا. غرامة.
حسنا ، من فضلك استمر.
اه... كم عمرك؟
الوقت مختلف بالنسبة
لي مما هو بالنسبة لك.
أعني ، أنا موجود خارج الوقت.
بعد كل شيء ، أنا خلقت الوقت.
حق.
من أي بلد حضرتك؟
بول ، أعتقد أن هذه المقابلة
ستكون أكثر إنتاجية
إذا لم نضيع الوقت على
الأسئلة التي تعرفها بالفعل.
حسنا. المضي قدما.
بول ، أنا لا أكون صعبة.
أنا فقط... أعتقد
أنك من جميع الناس
يجب أن نعرف لماذا قد
تكون إجاباتي مربكة.
أعني ، إذا ، اه...
إذا كانت طبيعة الله واضحة...
حسنًا ، انظر إلى العالم من حولك
وسترى أنه ليس كذلك.
لذلك نحن نناضل هنا على الأرض لنعرفك ،
لكنني أفترض أنك تعرف كل الأسئلة والأجوبة.
مم-هم. بالطبع بكل تأكيد.
هل هذا يجعلك تشعر بعدم الارتياح؟
ولكن بعد ذلك تعرف الإجابة على هذا
السؤال أيضا ، أليس كذلك؟ نعم فعلا.
لكن المنظور الإلهي غير مطلوب.
حاول أن ترى هذا من وجهة نظري.
هذه ليست عملية سهلة.
لا ، أنا أفهمها
معرفة جميع الأسئلة
وجميع الإجابات
يجب أن يجعل الحوار
البشري نوعًا صعبًا.
حسنا ، لا أحد يحب معرفة كل شيء.
Right.Mm-هم.
حسنًا ، قلت ، "أنت من جميع
الناس" منذ لحظات قليلة.
لقد قلت ، "يجب أن تعرف جميع الأشخاص
سبب كون إجاباتي مربكة قليلاً".
ماذا تقصد بذلك؟
لماذا أنا من كل الناس؟
حسناً ، لديك شهادة
في الدراسات الدينية
ودرجة في الصحافة
من جامعة Loyola ،
حيث تخرجت من قمة فصلك.
لقد بدأت العمل في The Herald
في قسمها على الإنترنت
الحق خارج الكلية ،
حيث تكتب عن أمور
الإيمان واللاهوت.
لذلك قمت بحفظ بلدي
bio.Mm-hmm على الإنترنت.
وأنا أعلم أيضا عن زواجك.
عفوا؟
أنا أعرف عن زواجك
يا.
كان علي الذهاب لثانية
نعم ، لم أفعل؟
أنت في انتظار أن أسأل. أسأل ما؟
للدليل .آه
دليل على أنك أنت الذي تقول أنت.
نعم، اثبات
حسنا ، أخبرني ، بول ،
عندما تصلي ، هل تطلب
دليلا على أن الله يستمع؟
لا بالطبع لأ.
ثم هذا هو يومك المحظوظ. كيف ذلك؟
أنا هنا ، أجيب عن أسئلتكم.
آمل أن أكون متعاونًا.
أنت.
إذن ، ماذا أقول للناس الذين
يقولون إنك غير موجود؟
أنت تقول لهم أنني أفهم ،
لكن العالم الذي يرونه هو ذلك.
في بعض الأحيان هذا
هو مجرد طريقة يبدو.
هذه إجابة جيدة.
حسن. أنا سعيد.
أنت مقابلة جيدة جدا ، بول. شكرا.
نعم ، لقد أنشأت الثقة
، وأقامت علاقة.
نعم ، أنت لا تهديدي
على الإطلاق ،
وتريد الحقيقة قبل كل شيء.
بلى.
الحقيقة ستكون باردة.
حسنا ، هذا هو تخصصي.
حسنا.
اه ، البرق بدون ترتيب.
جولة البرق.
ذلك لطيف.
ما هو معنى الحياة؟
للعيش ، للنضال ، لخدمة الله ،
وطرح أسئلة مثل "ما معنى الحياة؟"
هل التوراة والعهد
الجديد كلمة الله؟
بالطبع بكل تأكيد. ولكن كما يفهمها
الإنسان وكما ترجمها الإنسان.
هناك بعض مساحة كبيرة للمناورة
لا.
حسنا ، كل شخص لديه رحلة خاصة
به ، ولكن هناك مسار واحد فقط.
هل كان هناك وقت لم
يكن الله موجودا فيه؟
- حسنا ، أنا يمكن أن أعطيك الجواب أعطيت موسى.
- حسنا.
أنا الذي أنا.
حق.
كان يجب أن أعرف ذلك. نعم.
وهذا صحيح اليوم كما
كان في ذلك الوقت.
هل هناك جنة؟ نعم بالتأكيد.
لكن حاول ألا تفكر
فيه كمجرد مكان.
إذن الشيطان حقيقي أيضًا؟
نعم ، ولكن بصراحة ،
الشيطان مبالغ فيه.
فوق المعدل؟
هذه طريقة مضحكة لوضعها. كيف ذلك؟
حسنا ، لديه السلطة فقط
إلى الحد الذي تعطيها له.
ماذا يحدث لنا بعد الموت؟
أنت لم شمل مع الأبدية.
لذلك روحي خالدة؟
حسناً ، لن يكون الأمر
روحيًا إذا لم يكن كذلك.
هل يمكن للملحد أن يكون شخصًا
معنويًا؟ بالتأكيد. بالتأكيد.
ويمكنك بناء منزل بدون أساس.
لكنك تأمل بشكل أفضل
ألا تهتز الأرض أبدًا.
هل الله محبوب؟
لا يتباهى ، لكن نعم بالتأكيد.
ما هو 2،427 مرات 648؟
1572696.
بصدق؟
أنا أسف.
آسف. آسف.
لا ، هذا على ما يرام.
الله يغفر.
لكن هذا مثير للاهتمام. ما هذا؟
هناك الكثير من
الأسئلة الجيدة هنا ،
ولكنك لم تسألني سؤالاً أحصل
عليه أكثر من أي سؤال آخر.
لا؟ ما هذا؟ حسنا ، خذ تخمين.
لماذا تحدث أمور
سيئة لأناس طيبون؟
هذا هو واحد. لا ، هذا ليس على قائمتي.
وبصراحة ، أنا لا أحب
هذا السؤال كثيرا. لا؟
لما لا؟
لأنه ليس حقا سؤال ، هل هو؟
إنها شكوى.
ما يعنيه حقا هو ، لماذا
تحدث أشياء سيئة لي؟
والشخص الذي يطلب هو
افتراض أنه شخص جيد ،
الذي يبدو متكبرًا بالنسبة لي.
لكن ، بول ،
تحدث أشياء سيئة لبعض
الناس جيدة جدا.
إنه سؤال كبير.
نعم فعلا. أنا أعلم.
سأجيب عليه إذا كنت تريد.
رقم دعونا نتحرك.
حسنا.
هل توجد الإرادة الحرة؟
وكيف نصالحها بإرادة الله؟
أخيرا.
أخيرا؟
ماذا يعني ذالك؟
إنه ظرف يعني "في النهاية".
جذاب.
انت تعرف ما قصدت.
لا ، أخيرًا ، أنت تسألني
بعض الأسئلة التي تهمك.
أنا أهتم بجميع الأسئلة.
حسنا ربما.
لكنك تهتم ببعض الإجابات
أكثر من غيرها.
انظروا ، هذا ليس عني.
هل حقا؟
هل توجد الإرادة الحرة؟
هل أجبرتك على الحضور
إلى هذا الاجتماع؟
هل سأعرف ذلك إذا فعلت؟
هذا يذكرني بنكتة قديمة.
يذهب الطالب إلى حاخامه ويقول:
"الحاخام ، لماذا أنت
والحاخامات الآخرين
دائمًا أجب عن
أسئلتي بسؤال آخر؟ "
ورد الحاخام "إذن
كيف يجب أن نجيب؟"
حسنا. أنت لم تضحك على نكتة الله.
إذن ماذا يقول هذا
عن الإرادة الحرة؟
بالطبع هناك إرادة حرة ، بول ،
والجميع يعلم أن هذا صحيح.
الأساس الكامل للقانون الإنساني
يعتمد على وجود الإرادة الحرة.
حاول الذهاب أمام القاضي
عندما تم اتهامك بجريمة
ألوم أفعالك على إرادة الله.
انظر كيف يعمل هذا من أجلك.
الآن ، هل هذا يعني أن كل فعل
إنساني هو مسألة إرادة حرة؟
بالطبع لا.
لا أكثر من يمكنك استخدام الإرادة
الحرة لنمو الساق المبتورة.
لذلك ، تحدث الأشياء ويقول
الله: "يا رجل ، لا تنظر إلي".
لا لا.
عليك أن تفهم أن إرادتي
وإرادة الإنسان الحرة
ليست متناقضة
لأنها ليست نسختين من نفس الشيء ،
لكنهم يتناسبون تمامًا معًا.
أنا مصممة على هذا النحو.
نعم ، ولكن إذا لم أتمكن من معرفة أين
يبدأ المرء وينتهي الطرف الآخر...
هل ترى مشكلتي؟
هم.
نعم ، أعتقد أنني أرى.
هل؟ بلى.
هل المشكلة هي أنك
لا تثق بخطة الله ،
أو أنك لا تثق بنفسك؟
اوه رائع.
لذا ، إذا كان لدى الله خطة ، فإنني مغطى. حق؟
كان عليّ البقاء في السرير ،
لأنني أعلم أنه جزء من خطته.
هذا ليس ما أقوله وأنت تعرفه.
حسنا. انظر هنا.
شطرنج. حق؟
القطع تتفاعل.
هناك قواعد.مم - هم.
هناك عطاء وخذ.
ولكن لا يمكن قطعتين تشغلان
نفس المساحة في نفس الوقت.
هذا كثير مثلك ومثلي.
الناس يقومون بالخيارات ،
وهذه الخيارات لها عواقب.
وإذا كانت معرفة إرادتي
جزءًا من كل قرار إنساني ،
كيف يحدث أي شيء من
أي وقت مضى ، هم؟
ستصاب بالشلل كل صباح
تحاول أن تقرر ما إذا كنت
ستفريش أسنانك عموديا أو أفقيا.
لذا ، فإن محاولة معرفة إرادة الله هي
، ما ، مضيعة للوقت؟ لا على الإطلاق
بول ، أنا أخبرك فقط
بما تعرفه بالفعل.
عليك أن تصنع اختياراتك الخاصة ،
وعليك العيش بهذه الخيارات ،
بغض النظر عن كيفية وصولك إليها.
هم.
قل لي ، عندما سافرت
إلى أفغانستان ،
ما هي جوانب إرادتي
التي فكرت بها؟
أو هل تعتقد أن الأمر كله هو إرادتي
، إذن ، هل هناك أي شيء سار؟
أعتقد أن الأمر أكثر
تعقيدًا من ذلك.
لقد سافرت لمسافة سبعة آلاف
ميل إلى منطقة حرب ، بول.
الحرب تغير الناس.
كان عليك أن تعرف رحلة
كهذه سيكون لها عواقب عليك
ولعائلتك.
أو هل كنت تعتقد أنك
ستكون مختلفًا؟
أعتقد أنني كنت آمل
أن ينظر الله لي.
"يأمل"؟
الصلاة.
صليت لسلامتي الخاصة.
صليت أن يراقب الله الجنود الذين
قابلتهم وأحضرهم إلى الوطن.
صليت أن تكون زوجتي
بخير بينما كنت أذهب.
صليت أنني لم أفعل أي شيء غبي.
صليت كثيرا.
هل كانت صلواتك مجابة؟
لا أدري، لا أعرف.
بعض ، نعم. في الغالب ، لا.
هل تريد التحدث عن ذلك؟
هل أنت قسم الشكوى؟
سمعت أنني كنت في
حاجة ، لذلك جئت.
لذلك ، أعتقد أنني
هنا لإجراء مقابلة ،
لكن في الحقيقة هذا هو تدخل.
نعم ، لكن ليس بالطريقة
التي تظن أنها كذلك.
كيف تعرف ماذا أفكر؟
دعونا ننقذ ذلك للغد.
هذه مقابلة غريبة. نعم.
حسنا ، دعنا نسميها محادثة.
هل سيكون ذلك أفضل؟
آسف. ليس هذا هو السبب
في أنهم يدفعون لي.
يا. وهذا هو السبب في وجودك هنا.
من اجل المال.
لماذا نحن هنا؟
سمعت أنني كنت في
حاجة ، لذلك جئت.
بسيطة "شكرا"
يكفي.
لماذا أستحق اهتمامك الخاص؟
أليس كذلك؟
لذلك أنت هنا لإنقاذ لي.
هل تحتاج إلى الادخار؟
لا الجميع؟
نعم فعلا.
لكننا سنفعل شيئًا
مختلفًا هذه المرة.
يا؟ سأقوم بمساعدتك.
ستقوم بمساعدتي؟ مم-هم.
أنا لا أفهم. أنا أعلم.
أنا أعلم.
لكن ، سوف تفعل
و حينئذ...
لم يعد لدينا وقت.
حسنا.
اه ، أراك غدا؟
بالتأكيد.
نفس الوقت والمكان؟
حسنا ، ليتم تحديدها.
بشكل جاد.
ما سبب كل هذا؟
آه ، دعونا نتحدث غدا.
- بلى.
- أم... بول آشر.
مهلا ، أنا.
أوه ، اه ، مرحبا.
ما الذي حدث هذا الصباح؟
هل غادرت؟
لا أدري، لا أعرف.
أنا لا أعرف
يا.
أنت تسمع قليلاً ، أم... أنا آسفة كان لدي...
أنا فقط حصلت على العمل.
كان لي صباح غريب غريب.
هل يمكن ان اراك لاحقا
بول؟
أنت هناك؟
يا. يا.
هل يمكن أن أتصل بك لاحقاً؟
أوه! نعم نعم. حسنا.
وعد؟ بلى. سوف تفعل.
حسنا.
بول... حسنًا. شكر.
سأكلمك قريبا.
حسنا. وداعا. وداعا.
مهلا. غاري.
أجل ، يا
ما الذي تفعله هنا؟
نعم اعرف.
أنا آسف ، اه...
ومازلت هنا.
أنت تعرف ، إجازة مدفوعة الأجر
يعني أننا ما زلنا
ندفع لك ، أليس كذلك؟
نعم فعلا.
وأوضح HR ذلك.
وكم من الوقت قد أقلعت منذ عودتك؟
ط ط ط...
أعتقد أن الإجابة التي
تبحث عنها هي "لا شيء".
بول.
هم.
اذا انت تعرف
لا يوجد عار في أخذ بعض الوقت.
حق؟
بلى. شكر.
اه ، لكني في حاجة إلى...
هل وصلتك رسالتي؟
هل تحاول تغيير الموضوع؟ بلى.
تعمل؟
نعم حصلت عليه.
كل شيء على ما يرام؟ نعم ، كل شيء جيد.
مجرد صباح مجنون.
أنا أعمل على شيء ما.
هذا ليس ما قصدته.
أوه! نعم نعم. أنا جيد.
شكر.
مم-هم.
ماذا عن سارة؟ عائلة؟
على ماذا تخطط؟
إنها جيده.
بلى؟ بلى.
سأقول لها أنك سألت.
مهلا ، غاري ، إسمح لي.
أقول لها أن أقول مرحبا.
هل يمكنك فقط التوقيع هنا؟
بلى.
و هنا.
إرساله. شكرا لكم.
بلى.
فماذا تحتاج؟
ماذا تعني؟
نعم...
النص الخاص بك هذا الصباح.
بلى.
أم...
لدي هذا الصديق ويحتاج
إلى بعض المساعدة.
ط ط ط. صديق.
هل حقا؟
رائع. لا ، ليس أنا.
إنه رجل قابلته في الخارج.
يواجه مشكلة منذ عودته.
- اضطراب ما بعد الصدمة؟
- أنا اعتقد ذلك.
حسنا. بلى.
- هل سيكون بخير؟
- أنا امل ذلك.
أعتقد أنه في بعض الأحيان
يكون من الصعب رؤية خطة الله
في منتصف الحرب ، أنت تعرف.
بلى.
إذن ، ما الذي يمكنني فعله للمساعدة؟
يحتاج إلى التحدث إلى شخص
ما على الفور ، شخص مهني.
قلت له أنني أسأل حولها.
انه رجل جيد.
بطل حرب.
هل تعرف اي احد؟
لا يستطيع الذهاب إلى VA؟
حسناً... أقصد ، هذا
هو ما هو موجود هناك.
لديه وظيفة مصنفة الآن ، لذلك يمكن أن
يكون مشكلة إذا كان الناس يعتقدون أنه...
أجل ، أجل ، أجل ، أجل ، أجل بلى.
حسنا...
أعرف شخصاً ما في مركز
الأديان وهو جيد جداً.
انها حقا جيدة.
ذهبت إليها عندما تركتني آن.
- متى كان هذا؟
- العام الماضي.
لم أكن أعرف
أنا آسف جدا.
آه ، حسنا ، أنا
لم أعلن ، وكنت...
ذهبت لأكثر من ذلك ، لذلك...
أنت لم تقل أي شيء
أنت بخير
أنت... كنت على ما يرام.
نعم ، انظر ، هذا هو الشيء.
في بعض الأحيان لا توجد علامات
عندما يكون شخص ما في ورطة.
لذلك فمن الجيد حقا أن
صديقك ، هذا ، أم...
Matt.Matt...
هو التواصل معك هكذا.
بلى.
- لذلك سوف أسأل واحصل على اسم.
- حسنا. شكر.
أنت تعرف أنني حصلت على ظهرك
حق؟ هل تعلم أن؟ بلى. أنا افعل.
حسنا.
مالذي تعمل عليه؟
يا. آه ، أنت لن تصدق هذا.
أم... أنا أقوم بمقابلة.
حسنا.
مع من؟
مع الله.
هل حقا؟
بلى. بلى.
هل حقا.
أحبه.
هذه فكرة عظيمة.
هل أحببت ذلك؟ لأنني كنت بدأت
في الحصول على أفكار ثانية.
لا لا لا لا لا.
لبلوق الخاص بك؟
أو ربما هذا يمكن أن
يكون أكبر من ذلك.
لا أدري، لا أعرف.
ماذا تقصد ، شيء أكبر؟
الطبعة المطبوعة ، العمود الرابع.
مصلحة الإنسان ، كل يوم خميس.
نعم فعلا. نعم فعلا.
الصفحة الاولى.
Y-Y... أنت تمزح.
حول الوقت جعل الله
الصفحة الأولى.
أنت لاتوافق؟
لا ، بالطبع لا.
ولكن ماذا سيفكر المكتب؟
لا تعتقد أنه سيسبب
بعض الاستياء هنا؟
لا ليس بالفعل كذلك.
اعتقد انهم مستاؤون بالفعل لك.
شكرا لكم. كم عدد الكلمات؟
لا يوجد فكرة.
حسنًا ، حسنًا ، أه... هذا سيكون جيدًا.
هذا عظيم.
حسنًا ، في الوقت الحالي ،
سنحتفظ بهذا بيننا ، صحيح؟
بلى. ليس هناك أى مشكلة. دعني أعمل عليه.
حسنا.
مقابلة مع الله.
هذا رائع جدا.
رائع جدا.
مرحبا. هذه سارة.
ترك رسالة في beepy
شيء ، ويوم عظيم.
مهلا ، سارة ، أنا.
أنا... أريد أن أنهي حديثنا
أعتقد أنه يمكننا إصلاح هذا.
يرجى الاتصال بي مرة أخرى.
حسنا. وداعا.
هل الله محبوب؟
لا يتباهى ، لكن نعم بالتأكيد.
ما هو 2،427 مرات 648؟
1572696.
ستمائة...
بصدق؟
1572696.
هوه.
ساره؟
أنا أعرف من أنت.
أنا أعرف كل عملك. انا معجبة.
المسيحيون في القتال؟ يجب أن يكون هذا مهمة صعبة.
صعب عليك صعبة على عائلتك.
لقد سافرت لمسافة سبعة آلاف ميل إلى منطقة حرب ، بول.
الحرب تغير الناس. ستقوم بمساعدتي؟
أنا لا أفهم.
العودة إلى سؤالي ، هل هذا سبب وجودك هنا؟
هل أنا نبي؟ لكن ، بول...
تحدث أشياء سيئة لبعض الناس جيدة جدا.
أنا فقط أعتقد أن كل الناس يجب أن يعرفوا لماذا قد تكون إجاباتي...
هل المشكلة هي أنك لا تثق بخطة الله؟
أم هي المشكلة التي لا تثق بها؟
أنا الله. الله.
هذا يذكرني بنكتة قديمة.
بشكل جاد. ما سبب كل هذا؟
ما الذي تود أن تشاهده مشتعلًا؟ هل أنا نبي؟
هذا ليس عني. هل حقا؟ الناس يقومون بالخيارات.
لماذا نحن هنا؟ هذه الخيارات لها عواقب.
إذن ، أنت هنا لإنقاذ لي؟
إذا كانت معرفة إرادتي جزءًا من كل قرار إنساني ،
كيف يمكن القيام بشيء؟
عندما سافرت إلى أفغانستان... ما هي الجوانب...
يجب أن تعرف جميع الناس... وأنا أعرف أيضا عن زواجك.
لذا ، إذا كان لدى الله خطة ، فإنني مغطى ، أليس كذلك؟ أنا أعرف أيضا عن زواجك.
هل يمكننا التحدث لاحقا الليلة ، من فضلك؟ أنا غير متاكد.
عندما تم كسر الثقة في الزواج ، كيف يمكنك إصلاحه؟
كم مرة تريد أن أعتذر؟ توقف عن الاعتذار.
لا أهتم بالأطباق!
أنت لا تعلم أبداً
ساره؟
مرحبا؟
من هناك؟
مرحبا!
اخرس!
صباح.
سارة البقاء المنزل اليوم؟ بلى.
تحت حالة الطقس؟
أجل ، أعتقد ذلك.
القنفذ.
هذا هو ما أستخدمه.
سوف اخبرها.
مرحبا؟
انت تعمل هنا؟
لماذا تسأل؟
عملت أمي هنا.
قبل وقت طويل.
يجب أن نكون حتى هنا؟
تأتي.
انضم الي.
أوه ، أنت لا تبدو
جيدًا اليوم يا بول.
هل كل شيء على ما يرام؟ أنا بخير.
ماذا حدث ليدك؟
يجب أن نبدأ.
أه ، يمكننا أن نتخطى اليوم
وننتهي غدًا ، إذا كان ذلك أفضل.
لا ، هذا على ما يرام.
أنا هنا. أنت هنا.
دعونا فقط ، نأخذها
من حيث توقفنا و...
اجعلها مقابلة جيدة.
في الواقع ، أنت لم تبدو
على ما يرام بالأمس أيضا.
أنا أه...
أنا قلق قليلا.
حول البارحة ، خرجنا عن المسار.
كنت أحاول أن أكون محترفًا ، لكننا
خرجنا عن المسار. أعتذر عن ذلك.
لا اعتذار ضروري.
كنت محترفا بشكل لا
يصدق ، وقلت ذلك.
شكراً لك ، لكنني بطريقة ما
أصبحت جزءًا من المقابلة ،
وهذا ليس من المفترض أن يحدث.
لذا دعنا نعود إليك و...
اجعلها مقابلة جيدة.
هلا فعلنا؟
حسنا ، تسجيل.
2 يونيو. بول آشر
يجري مقابلة مع الله.
لذا ، أعتقد أننا غطينا
معظم الأساسيات أمس.
أه ، أين أتركنا؟ كنت
تسألني لماذا كنت هنا.
حق. آسف. اه ، لماذا أنت هنا؟
لماذا مقابلة؟
أود أن أتحدث معك
عن الخلاص يا بول.
حسنا. موضوع جيد.
هذا هو التقدم.
خلاص.
ماذا تقصد بذلك؟ ماذا
تعتقدين أنني أقصد بذلك؟
لا أحاول أن أكون صعبًا ،
لكن يجب أن نؤسس ما
تظنه قبل أن نناقشه.
حق؟ الخلاص يعني أشياء
مختلفة لأناس مختلفين.
نعم إنها كذلك.
انها شخصية جدا.
هذا هو الأكثر شخصية
، وفي النهاية...
وأعني ، حرفياً في النهاية ،
لا يوجد شيء أكثر
خصوصية من الخلاص.
هو فقط أنت وروحك.
لا يمكن الحصول على أكثر حميمية من ذلك.
من الصعب القول.
لذلك عندما أسألك ، ما رأيكم ،
هو فقط لمساعدتي في الإجابة
على أسئلتك بشكل صحيح.
هذا سبب وجودنا هنا. حق؟
أنت تسأل. أجيب.
حسنا.
الخلاص يعني أشياء
مختلفة لأناس مختلفين.
لكن أنا مسيحي ، لذا دعوني
أجيب عليه من هذا المنظور.
الخلاص يعود إلى حالة
من الكمال مع القدير
و الغفران من الخطيئة للأبد.
ممتاز.
هذا تعريف جيد جدا.
نعم ، لديك الحق في صميم الموضوع.
شكرا لكم.
لكنك تخلصت من عدة
آلاف من الخلافات
على كيفية الوصول
إلى هناك بالفعل.
أنا مع يسوع ، لذلك
أنا مغطى ، شكرا.
هل انت متاكد من ذلك؟
ماذا يعني ذالك؟
لا شيئ.
أنا... أنا فقط أسأل
كما قلت ، أود أن تكون
هذه المقابلة عنك.
أجبت على سؤالك ، لذلك...
خلاص.
خلاص. حسنا.
لذلك ، من أجل...
من أجل المناقشة ،
دعونا نتظاهر بأنني
مصنّع وأنت مستهلك ،
وقلت لي ، كيف تقيم المنتج.
الخلاص كمنتج؟
عليك أن تمزح معي.
لا ، أنا لا أمزح.
فقط ادعي أنه من أبحاث السوق.
لقد فعلت هذا عدة مرات
من قبل ، أنا متأكد.
إنه مجرد استطلاع
آخر عبر الإنترنت.
كيف تقيم المنتج؟
حسنا.
هيا نكتشف.
من ناحية ، هو أعظم
منتج على الإطلاق.
الفداء من الخطيئة؟
إعادة التوحيد مع الله إلى الأبد
بعد حياة على الأرض؟ رائع!
من منا لا يريد هذا المنتج؟ إذا كان هذا
لا يبيع نفسه ، لا شيء من أي وقت مضى.
حسنا ، أنا سعيد لأنك توافق.
من ناحية أخرى... من
ناحية أخرى ، ماذا؟
من ناحية أخرى ، هذا هو المنتج
الوحيد الذي يمكنني التفكير فيه
حيث ينطوي الاستخدام السليم على
إعادتها إلى الشركة المصنعة.
وهناك حقا طريقة
واحدة يمكن أن تحدث.
الجميع يريد الوصول إلى الجنة...
لكن لا أحد يريد أن يموت.
بالضبط.
يتم تخفيف هذا التعقيد الطفيف
من حقيقة أن الجميع سيموتون.
لذلك هو حقا فقط حول متى...
المنتج... وليس ما.
أوه ، كنت أعرف أنك
ستكون جيد في هذا.
بلى. يجب أن أكون رائد التسويق.
لذا ، ننتقل... لكن ، ماذا أيضاً؟
هل حقا؟
هناك جانب واحد تركته ،
الذي ذكرته في المقام الأول...
كيف.
أو يمكننا أن نطلق عليه تعليمات
، فقط للبقاء مع استعينا.
حسنًا ، ولكن بعد هذا ،
يجب علينا المضي قدمًا.
حسنا.
حسنًا ، حسنًا ، التعليمات.
التعليمات متوفرة على نطاق
واسع ، وهذا أمر جيد.
أم ، الكتاب المقدس أفضل
بائع سنة بعد سنة ، لكن...
لكن...
أعتقد أن التعليمات
مربكة بعض الشيء.
حسنا ، لا أحد قال أن معرفة
إرادتي ستكون سهلة. حق.
لكن معرفة إرادة الله ليست هي
المشكلة حقاً ، أليس كذلك؟
الكتب المقدسة مليئة بالقواعد.
نعم إنهم هم.
أستطيع أن أفكر في
عشرة قبالة أعلى رأسي.
صحيح ، لكن هذا هو العهد
القديم ، التوراة.
العهد الجديد مختلف.
لقد أعطانا الله ابنه.
كان ذلك مغيرًا للعبة. في الواقع كان.
كان يسوع شديد الوضوح.
يوحنا 14: 6.
"أنا هو الطريق.
لا احد يأتي الى الآب الا بي ".
يبدو واضحا جدا بالنسبة لي.
لكن هذا لا يمكن أن يكون صحيحًا.
لا؟
لأن الجميع خاطئ. نعم.
إذا تم إنقاذنا من خلال الإيمان والإيمان بمفردنا
، فلماذا يتبع أي شخص جميع القواعد الأخرى؟
لكن هل الإيمان هو
كل ما يتطلبه الأمر؟
أنت قاتل. وماذا في ذلك؟
كذاب؟ ليس هناك أى مشكلة.
زير النساء؟
مهلا ، الجميع يخطئ.
فما هي المشكلة؟ المشكلة هي...
المشكلة هي...
المشكلة هي ماذا يا بول؟ آسف.
هذا يبقى يحدث.
أنا لست القصة. اتفقنا.
تحقق من السجل.
لم أوافق أبدًا على ذلك.
ماذا تريد؟ أعني حقا.
حول ماذا يدور كل هذا؟
يبدو أنك تريد شيئا مني.
ليس لدي أي فكرة ما هو عليه.
الآن أنت ترى لماذا عملت الشجيرة المحترقة
بشكل جيد. أنا أتحدث ، يستمع الناس.
وافقت على مقابلتك
لأنها كانت فكرة مثيرة
للاهتمام ، فكرة للمقابلة ،
وأعتقد أنني أعطيتك فائدة الشك.
لكن من الواضح بالنسبة لي الآن أنه
كان لديك جدول أعمال خفي آخر لهذا.
هذا ، أيا كان هذا. حقا ، أعطني شيئا.
اش بدك مني؟
مهاراتي في الرياضيات
لم تثير إعجابك؟
لا ، هذا مثير للإعجاب ، ولكن
هناك أشخاص يستطيعون فعل ذلك.
حسنا. المدخرات ، على ما أعتقد.
حق. حسنا.
سأقدم لك شيئاً
لكنك قد لا تحبها. آه ، أخيراً
حسنا ، ضربني. حسنا.
لا جريمة ، ولكن أعتقد أن لديك
سوء فهم حول طبيعة الإيمان.
لا أعتقد أن هذا صحيح.
أخبرتك أنني كنت دائما أؤمن.
ذلك هو.
هل ترى؟
"لقد كان لدي دائما إيمان".
بول ، هل ترى ما أقصده؟
لا ليس بالفعل كذلك.
ماذا تقول؟
حسنا ، سوف نعود إلى ذلك.
بول ، هل أنت...
هل فكرت يوما
مما يشبه العالم من وجهة نظري؟
من وجهة نظر الله؟ مم-هم.
بصراحه لا.
كيف يمكنني حتى أن أفعل ذلك؟
كيف يمكن أن يكون من الممكن؟
حسنا ، عادلة بما فيه الكفاية.
ولكن ، أه ، حاول أن تتخيل
معرفة كل فعل بشري ،
كل فكر ، طموح ، اه ، فساد.
ولكن أيضا معرفة كل أه العزلة
و... الألم وفراغ الحياة.
الآن ، اضرب تلك الأوقات
كل نفس بشرية وجدت.
لا أريد هذا العمل لما لا؟
لأنه سيكون ساحقا.
العالم مليء بمثل هذه
الأشياء الفظيعة.
أنا أعمل في جريدة.
أراه كل يوم.
أشياء فظيعة
الأشياء التي تأتي تهبط
على الناس اللائقين.
الناس بكرامة الذين لا يريدون
إلا أن يعرفوا لماذا يحدث لهم.
ماذا اقول لهم؟
"ثق في"؟
"لدي خطة"؟
لا شكرا.
كل هذا البؤس في
العالم يكسر قلبي.
مم-هم.
لكن قل لي ،
لماذا تهتم؟
حسنا ، ماذا تقصد ، لماذا؟
لماذا يكسر قلبك؟
لأنني أهتم.
أنا أتعاطف مع زملائي البشر.
وأين تأتي هذه الأخلاق من؟
أنا متأكد من أن الإجابة التي
تبحث عنها هي "من عند الله"
لكن ، حقا ، ليس لدي أي فكرة.
ربما حر ، بول؟
هم؟
الإرادة الحرة موجودة.
ولن يكون الأمر أكثر من أخلاقيات
إذا أرغمتك على الحصول عليه ، بول.
حسنا. جيد ان تعلم.
هذا كل ما عندي.
إذاً ، متى نصل إلى
الجزء الذي لن أحبه؟
بول ، إذا كنت تعتقد
أن الإيمان يكفي...
أعني ، ليس كذلك ،
ولكن إذا فعلت ذلك ،
هل ستبدأ فقط أن تكون
شخصًا غير أخلاقي؟
كيف تعرف أنني لست شخصًا غير
أخلاقي؟ لأنك أخبرتني للتو
لقد قلت أن لديك
تعاطفا ، وأعتقد أنك.
لذا ، ما الذي يمكن أن تفعله
من شأنه أن يتجاوز
صلاحياتي أن يغفر لك؟
بول ، لقد طلبت منك
سؤالًا مهمًا للغاية.
أنا أه لا أريد أن أتحدث عن هذا
هل يمكننا تغيير
الموضوع ، من فضلك؟
لماذا ا؟
لأنها شخصية.
لكن ليس لدي أي أسرار. نعم أفعل.
لا ، أنت لا تفعل ، نعم.
وحياتي ليست موضوع هذه المحادثة.
لكن في الحقيقة ، بول. لا أعرف
عدد الطرق التي أستطيع قولها.
ولكن عليك أن تسمعني.
لقد فعلنا ما فيه الكفاية لهذا اليوم.
شكرا لكم. حسنا حسنا.
يمكنك أن تطلب مني أي شيء تريده.
هذا ما كنت أفعله ، لكنه
لا يصل بي إلى أي مكان.
لقد كنت أكثر من إبداء
ادعائك حول من أنت ،
لكني استمر في طرح الأسئلة ، واستمر
في إعطائي هذه الإجابات المراوغة.
لقد كنت تطرح أسئلة جيدة جدا ،
وأنا أحاول الإجابة
عليها بأفضل ما يمكنني.
أفضل لمن؟ لك ، بالطبع.
إذا كان هذا ما تعتقده ، فإننا
وصلنا إلى الجزء الذي لا يعجبني.
حسنا ، يمكن أن تحصل على أسوأ من ذلك بكثير.
أنا حقا لا أرى كيف.
حسنا ، ماذا عن
الحديث عن زواجك؟ لا!
لا ، لا يمكننا حقًا ، ومن غير
المناسب أن تجلب ذلك إلى المحادثة!
حياتي الشخصية محظورة
وهذا يتضاعف من أجل زواجي.
أوه ، وأنت متأكد من ذلك؟
أنت...
هل وضعك شخص ما لهذا؟
هل هذا...؟
بول ، أنت مجرد بجنون العظمة.
- أنا هنا فقط للمساعدة.
- شكرا ، ولكن يمكنني إدارة شؤون بلدي.
أوه ، يمكنك؟ أنا أستطيع أن أدير!
لماذا تفعل هذا؟
هل هذا ما تفعله للناس؟
هل هذا ما تفعله؟
اذهب حول الحديث حماقة؟
لماذا انا هنا؟
أوه ، لقد تلقيت هذا السؤال عدة مرات.
أعني هنا
في هذا المسرح.
لماذا انا هنا؟
Cecause أود أن
أساعدك إذا سمحت لي.
شكر. لقد حصلت على ذلك.
كل شيء تحت السيطرة.
اه اتفقنا. بلى.
حسنا ، هذا... هذا جيد جدا للاستماع
لأنك ، أنت بعيد عن الوقت.
لقد أمضيت خمس دقائق أخرى ، لكني أشعر
بالسعادة لفقدان هذا الوقت للنبي التالي.
لا يا بول. أعني ، أنت
بصدد الخروج من الوقت.
- ماذا تقول؟
- هذا فقط.
منتهي. هذا خفي.
ماذا يعني ذلك حتى؟
- انت تقول...
- نعم فعلا.
- هل تقول...؟
انا فى غاية الاسف.
- انها مزحة.
- لا لا نكتة ، بول.
أنا أسف.
نكت مريض.
لماذا تخبرني بذلك؟
لأنك قلت ذلك بنفسك ، بول.
الموت هو مجرد عن متى.
فلماذا لا يكون الوقت الآن؟
هذه المقابلة انتهت حسنا ، نحن...
ما زال لدينا غدا.
لا يوجد هناك غد!
سوف أعلمك أين ، فقط
في حالة تغيير رأيك.
أنا متأكد من أنني لن أفعل.
لا أعرف حتى لماذا وافقت على ذلك.
صليت يا بول.
لقد طلبت المساعدة.
لهذا أنا هنا ، وأعتقد أن
المقابلة ستكون مكانًا
حيث سيكون الصحفي مرتاحًا.
حسنا ، تهانينا.
كنت حصلت على هذا الخطأ تماما.
أنا لست مرتاحًا على
الإطلاق مع هذا.
الخلاص حقيقي ، بول ،
ويمكن أن يحدث لك
لكن عليك أن تفهم
شيئًا مهمًا للغاية.
الإيمان ليس شيئًا
يمكنك الحصول عليه.
ليس بالمعنى التقليدي.
لأن الإيمان ليس هو الهدف.
الايمان هو العملية.
إنه يشبه إلى حد كبير الزواج.
النذور التي تأخذها ليست النهاية.
هم مجرد البداية.
يستغرق بعض الوقت والتفاني...
كل يوم.
رائع.
بول؟
بول!
هل ترغب في معرفة متى سيحدث ذلك؟
لا.
WH-ما...
ما الذي تفعله هنا؟
لم تتصل بي مرة أخرى
اه نعم.
أنا... أنا آسفة
كان لدي يوم سيء بالأمس ، و...
أنا أعلم.
هذا هو السبب في أنني اتصلت بك.
مهلا. مرحبا.
من اللطيف رؤيتك.
أنا أسف. أنا أسف.
مرحبا.
اه ، هل يمكننا...
هل يمكننا أخذ هذا...
حسنا.
لا أحد يعرف مكان وجودك
، ولم ترد على زنزانتك.
كنت في اجتماع.
كنت قد تحولت قبالة. أنا أسف. اه...
هل تريد التحدث عن البارحة؟
لا ليس بالفعل كذلك.
الا تظن اننا يجب ان نفعل؟
حسنا ، ماذا يدور في ذهنك؟
لماذا تتحدثين معي هكذا؟
مثل أنا أشخاص آخرين. لقد غادرتني بالأمس
هل يمكنني الحصول على... بعض غرفة التنفس؟
رجاء؟
أنا أعلم. أنا...
أنا قلق عليك فقط
أنا أعلم. أنا أسف.
أعرف أنك.
انه فقط...
هل تريدني أن أغادر؟
بول ، أنت تعلم أن هذا
لم يكن خطأك ، صحيح؟
لم يكن خطأ أحد.
بالطبع ، هذا خطأي.
لماذا يجب أن يكون خطأ شخص ما؟
الأشياء تحدث في الكون
، بول ، في الحياة.
حسنًا ، كما تعلم ، لدي وجهة
نظر مختلفة قليلاً عن ذلك.
أنا أعلم ، وهو أحد الأشياء
التي طالما كنت أحبها عنك.
لديك قوة و يقين
لم أواجهه من قبل.
لكن هذا...
كان هذا خطأي.
ماذا؟
أنا لا يجب أن أذهب أبداً
أين؟
الى افغانستان؟
كان غبي. لم افكر ابدا من
خلال ما يمكن ان يحدث.
كنت غبية.
- هل هذا ما تظنه؟
- نعم ، هذا ما أعتقده.
لا يا بول.
ماذا؟
سارة كانت على علاقة قبل مغادرتك.
يا إلهي. أنا أسف.
أنا أسف.
اعتقدت بأنك تعلم. أعطني دقيقة من فضلك.
أمهلني دقيقة.
فقط أعطني بعض المساحة! رجاء.
آسف. يا!
ماذا يحصل هنا؟
سأتصل بك لاحقا.
مهما كان ، لماذا يحدث في مكتبي؟
أنا آسف مرحبا.
أنا أنا غريس.
أنا أخت بولس في القانون.
اه ، شقيقة سارة.
مرحبا.مروحة أختك.
شكر. أنا آسف
نحن سرقت تماما مكتبك.
نعم أنت فعلت.
هل تمانع في إعطائنا بضع دقائق؟
أنا أسف. بول؟
هل هذا صحيح يا غاري؟
حسنا.
مهلا ، حصلت على هذا الاسم لصديقك ، حسنا؟
الرقم هنا.
سوف يرونه اليوم إذا تمكن من فعل ذلك.
- سأتركها هنا.
- شكرا جزيلا.
لا يعرف ، هاه؟
لا.
قد يساعدك ذلك إذا بدأت
التحدث إلى شخص ما.
إن لم يكن لي ، شخص آخر.
أريد أن أتحدث إلى سارة حول هذا الموضوع
، لكنها لا تعود على مكالماتي.
أنا لا أعرف حتى أين هي. على كل ما أعرفه
، يمكن أن تكون مع ذلك الرجل الآخر.
لا ، هي... هي ليست كذلك.
انها ليست.
وهذا هو أكثر من. كيف علمت بذلك؟
أنها ستقيم معي
ماذا؟
لماذا لم تخبرني؟
بول من فضلك.
هل يمكنك أن تجعلها تتصل بي؟
لا استطيع أنا أسف.
- يجب عليك التحلي بالصبر.
- لماذا ا؟
عليك فقط أن تعطي وقتها.
اعطيها وقتها؟
كم من الوقت؟
يوم؟ أسبوع؟ شهر؟
بول ، هيا
لقد عرفتك منذ أن كنت في الثامنة عشر من عمري.
سارة تتزوجك كان أفضل شيء فعلته.
وسوف نكون دائما الأسرة.
لهذا أنا هنا اليوم.
لا أدري لماذا حدث هذا ، لكن...
يجب عليك التحدث إلى شخص ما.
نعم سأفعل.
- وعد؟
- أعدك. بلى.
بلى.
أقدر لك القادمة. شكرا لكم.
- عناق؟
- بلى.
مهلا مات. هذا انا.
نعم ، هذا هو السبب في
أنني أتصل في الواقع.
أتعلم؟
انا ذاهب الى نص لك.
قالوا إذا تمكنت من ذلك ،
سيرونك على الفور. اليوم.
بلى. مم-هم.
حسنا. حظا سعيدا. أعلمني كيف سيسير الامر.
اتصل بي بعد
حسنا؟
هل يمكنني أن أسأل عن معروف؟
نعمة كبيرة؟
أنا أقوم بهذه المقابلة ،
وهي تحصل على نوع غريب.
أم...
حسنا ، هذا هو الشيء.
لا أدري.
إذا أرسلت لك صورة ،
فبإمكانك التحقق منها ،
تشغيله من خلال قاعدة
البيانات أو شيء من هذا؟
هل هذا ممكن؟
هل حقا؟
لا ، هذا مثالي.
غدا على ما يرام.
حسنا. وداعا.
ما الذي يجري؟
انظر ، أنا آسف يا غاري. ما المشكله؟
هل هناك مشكلة في القصة؟
تحدث معي.
سارة تركتني
في الامس.
أنا أسف.
لماذا لم تقل شيئًا؟
كان سيئا منذ عودتي.
كان علي أن أقول شيئاً
لا اعرف لماذا
هذا عن أفغانستان؟
لقد فكرت بذلك ، لكن الآن أعتقد أنه
قد يكون مشكلة أكبر ، مشكلة قديمة.
أحاول معرفة ذلك. حسنا.
حسنًا ، ربما حان الوقت لأن تأخذ هذا
الاستراحة التي تحدثنا عنها ، هاه؟
بلى.
بلى. لعلى. حسنا جيد.
هل تعتقد أنه يمكنك
إصلاح الأشياء معها؟
لا أدري، لا أعرف. ربما أعتقد
أنها أفضل حالا من خلالي.
لا تقل ذلك.
لا تفكر بذلك أبداً
أنت تعرف ، عندما تركتني آن ، أنا ، أه...
ذهبت قليلاً من الجنون.
كان لدي أفكار لم يكن لي من قبل.
أفكار مجنونة غريبة
ثم ، كما تعلم ، ربما
كان جزءًا منها ،
مثل ، ضربة الجسم ،
ومشاعر الأضرار.
ولكن الجزء الأسوأ من ذلك بالنسبة لي كان...
كان هذا خيبة أمل ساحقة.
غاري ، لا أحتاجك إلى...
لا ، استمع لي
استمع الى هذا.
كان لدي دائما كل
أنواع الأفكار السيئة
حول ما ستكون عليه حياتي ،
مثل... مثل ما يمكن أن يحدث.
أعني ، الفقر ، مرض فظيع.
سمها ما شئت.
لكنني لم أتصور أبدا
أن زواجي قد يفشل.
ما هذا السذاجة؟
فعلا؟
أعني ، حقاً ، لماذا
لا يحدث لي ذلك؟
لأن لدي إيمان؟
هل هذا يجعلني مميزا؟
حسنا ، أليس كذلك؟ نعم فعلا.
هذا هو بالضبط.
نعم هو كذلك.
وكان الإيمان هو
الذي أنقذ آن وأنا.
بالتأكيد ، كنا بحاجة إلى مساعدة
، واستغرق الأمر بعض الوقت ،
لكنه كان هناك عندما احتجنا إليه.
لذلك ، عليك أن تحصل على حق.
نعم اعرف. أنا أحاول.
مازلت تحب سارة؟
أنت تعرف أنني أفعل. حسنا.
ثم تجد أملك وإصلاح هذا.
يمكنك أن تفعل ذلك.
ماذا لو كان الوقت عاملاً؟
ماذا؟ ما هذا؟
ما الذي تتحدث عنه؟
أنا أسف.
انسى قلت ذلك.
انه فقط...
غاري ، هذه المقابلة.
إنه... لا أعلم
إنه... يأكلني
هل هذا هو المكان الذي كنت فيه في
الأيام القليلة الماضية؟ بلى. أنه.
إنها حقا مقابلة؟
بلى. أنه. بلى.
مع الله؟
حسنا.
لقد قمت بالفعل بنشرها في
النسخة المطبوعة ، أليس كذلك؟
نعم فعلا.
- وكانوا يحبونها.
- تعال ، غاري. انظر إلي.
زوجتي تركتني
أنا أبكي عيني في مكتبك.
من الممكن أنني قد أحتاج للتعامل
مع بعض الأشياء في الوقت الحالي.
الاستماع ، يمكنك ترتيب ذلك.
تعتني بك أولاً
وتذكر ما قلته.
الحصول على حق.
شكرا ، جاري. نعم.
هيا ، التقط ، والتقاط.
أنا تقريبا التقطت
كنت أرغب في التحدث معه.
إذن لماذا لم تفعل؟
لأنني دمرت زواجي.
ساره.
سارة ، أنا أعاني هنا ، حسناً؟
علي ان اتكلم معك.
هل يمكنك الاتصال بي
مرة أخرى على الفور؟
انه مهم.
يرجى الاتصال بي مرة أخرى.
حسنا. وداعا.
انتظر. ماذا...؟
كم من الرجال يستردون زوجة تغش؟
كان إما يعمل أو في
المكتبة اللاهوتية.
توقف عن الذهاب إلى الكنيسة
ومجموعة رجاله لأنه فقد الإيمان.
لقد صنعتها عني
لقد ذهب.
- أنت لا تعرف ما فعلت.
- أنا أعلم أنك بشر.
أنت تعرفني ، صحيح؟
أنت تعرف أنني لا أؤمن بكل
هذه الفضلات من أجل المسيح
ولكن... ربما يجب عليك.
أنت تقول لي بالصلاة؟
لا يمكن أن يصب.
لا يمكن عكس ما فعلته.
لا يوجد عودة من ما قمت به ، من أي وقت مضى.
حسنا.
لماذا يظهر نفسه بدلاً
من أن يخبئ عني؟
ماذا أنا لنفسي؟
لا أحد يحبني.
من أنا؟
حسنا.
أيمكنك سماعي؟
لماذا ا؟ لأنها شخصية.
لكن ليس لدي أي أسرار.
نعم أفعل. لا ، لا تفعل.
نعم أفعل. حياتي ليست موضوع هذه المحادثة.
لكن في الحقيقة ، بول.
لا أعرف عدد الطرق الأخرى التي أستطيع أن أقولها هذا ، ولكن عليك أن تسمعني.
حسنا.
لقد فعلنا ما فيه الكفاية لهذا اليوم. شكرا لكم. حسنا.
- مرحبا بعودتك.
- شكرا جزيلا.
لدي بعض الأسئلة الإضافية.
اليوم هو آخر مقابلة لنا ،
وأريد أن أتوصل إلى
بعض الاستنتاجات.
حسن. اذا يمكنني.
لقد فهمت. حسنا.
شكرا لكم.
حسنا ، تسجيل.
الجمعة 3 يونيو.
المقابلة الاخيرة.
إيطالي جيد جدا. Loyola روما
، السنة الأولى في الخارج.
حسنا ، هذا هو الوقت
المستغرق بشكل جيد.
لقد منحتني بعض الأخبار
المثيرة للقلق أمس.
هل كان الخبر؟
أنت تقول باستمرار أنك هنا لأنني
صليت ، أنك هنا للمساعدة.
هذا صحيح. ومع ذلك
أخبرتني بأنني سأموت
كيف يساعدني ذلك؟ أنت صحفي
بالتأكيد أنت تقدر
قيمة الموعد النهائي.
هم.
آسف. كنت أعلم أنه سيعيدك إلى
هنا لذلك كان مجرد تلاعب؟
لا ، فالحافز هو الكلمة
التي سأستخدمها ، وهنا أنت.
كنت تدفعني؟ نعم بالطبع.
كما كنت تدفعني منذ البداية؟
- حسنا ، ربما كنت بحاجة إلى دفعة.
- هل هذا عملك؟
لقد أخبرتك بولس بأنني ألعب
دوراً نشطاً في حياة كل أطفالي.
لذلك دعونا نتوقف عن إضاعة الوقت على الأشياء
التي تعرفها بالفعل ، ودعونا نتحرك.
هلا فعلنا؟
ويمكنك عبور هذا السؤال
الأول من قائمتك.
هل الله مجرد صانع للساعات؟
الآن أنت تعرف.
إذن ، هكذا تعمل عندما
يستجيب الله لصلواتك؟
لم أقل أبداً أنني كنت
هنا لأجيب على صلاتك.
لقد قلت أنك أتيت لأني صليت
، لذا يمكنك أن ترى حيرتي.
ولكن على ما يبدو كان مجرد تقديم
بعض الأخبار السيئة ، أليس كذلك؟
- "السبب ، كما تعلمون ، أنا بخير.
- اوه؟
أوه ، هل أنت هنا للمساومة معي؟
حسنًا ، حسنًا.
حسن.
ثم دعونا نمضي.
بالتأكيد.
دعونا نتحدث عن الخلاص. هذا ليس في
قائمتك لهذا اليوم ، أليس كذلك؟
لا ، على أي حال ،
ناقشناها بالأمس.
لدي المزيد من الأسئلة. أوه ،
أعتقد أننا غطيناها بشكل جيد.
إنه موضوع كبير. اه انا اعرف.
موضوع كبير لقرائي. لي ايضا.
حسنا.
فما هي المشكلة؟
على ما يبدو ، لم نقم
بالتعمق العميق.
حسنًا ، كما تعلمون ، يبدو الأمر
الآن شخصيًا أكثر قليلاً بالنسبة لي.
اعتقدت أنه من الممكن.
هل حقا؟ هذا كل ما
حصلت عليه من أجلي؟
ماذا تريد اكثر؟ أنا لا أعلم
بعض الإجابات.
ما هو السؤال مرة أخرى؟
أوه ، هذا مثالي.
انظر ، هذا هو ما يدفع الناس المكسرات الجيدة.
نحن نحاول أن نكون أهل
الخير ، حاول أن ترضيك ،
ونحن بحاجة إلى بعض
الإجابات ، وإلى أين ذهبت؟
هل لديك أي فكرة كيف يشعر ذلك...
كما يتم الحكم عليك كل يوم؟
كل ما نريده هو راحة البال
لكن الأمر كما لو كنت...
أنا لا أعرف... بعض killjoy الكونية.
جيد جيد.
حسنا ، الآن نحن في مكان ما.
لا يبدو حقا مثل ذلك.
بول ، هل تعتقد أن الخلاص عبء؟
نعم فعلا. لكنها ليست كذلك.
إنها هدية.
أنت وأنا أتذكر دراستي في مدرسة
الأحد بشكل مختلف قليلاً.
حسنا. دعني أحاول إزالتها لك.
افعل من فضلك.
أنت واحد من أطفالي. لذلك قلت.
الآن ، عندما تكون طفلاً ، لديك
والديك قواعد ، أليس كذلك؟
بالطبع بكل تأكيد.
الآن ، عندما تكبر ، ماذا يحدث؟
تقصد ، مع والدي؟ نعم فعلا. ما
التغييرات بالنسبة لك ، مع والديك؟
أنا لا أعلم قواعد أقل ، المزيد
من المسؤوليات. هل هذا ما تعنيه؟
نعم ، والمزيد من الحريات
أيضًا ، أليس كذلك؟ بالتأكيد.
وبالتالي...
أعني ، هل ترى؟
لا! ماذا انت...
أنا أسف. هل نحن...
مازلنا نتحدث عن الخلاص أم...؟
حسنا. دعني أضعها في سياق كتابي.
في الأيام الأولى ،
كان الرجال أشرارًا.
نعم ، وهذا لم ينجح
بشكل جيد بالنسبة لهم.
لا ، لم يكن الخلاص
ممكنًا كما هو الآن.
لكن أعطيتك فرصة أخرى
مجموعة جديدة من القواعد.
موسى. هذا صحيح.
الآن ، كان القانون واضحًا ،
ولكن لا يزال الطريق إلي
كان غير مباشر وصعب.
لكن كل هذا تغير منذ
يوم واحد في بيت لحم.
وكان الخبر السار.
لكنها كانت أيضا بداية عهد جديد.
طريقة جديدة.نعم.
على سبيل المثال ، كان
لدى موسى عشر وصايا ،
ولكن في وقت لاحق ذكر يسوع
ستة فقط في مناسبتين.
أنا أعرف الخلاف. نعم.
الآن ، عندما سئل يسوع كيف يمكن للإنسان
أن يدخل الجنة ، قال: "أنت لن تقتل.
لا يجوز لك سرقة.
يجب عليك أن لا تزن.
لا يجوز لك أن تحمل شهادة زور.
اكرم ابوك وامك.
حب جارك كما تحب نفسك."
في ماثيو ومارك.
نعم اعرف.
ترك أربعة من القائمة. الأربعة الأولى. نعم اعرف.
نعم ، الأربعة التي تتعامل
مع علاقة الإنسان بالله.
الآن ماذا أن أقول لكم؟
سأفترض أنه ليس خطأ مطبعي. حان الآن على.
فكر في الأمر.
ما هو أكثر احتمالا... لقد نسيت
يسوع أربعة من الوصايا العشر ،
أو علم يسوع أن العالم
يتغير ، وأنه كان يغيره ،
ولم يشعر أنه بحاجة
إلى تذكير أتباعه
أن يوم السبت مقدس ، أو
أن هناك إله واحد صحيح؟
وكان على حق؟ عن ما؟
الله. حسنا ، انظر حولك.
أعرف العديد من المشركين
في هذه الأيام؟
ويمكنك عبور هذا السؤال
من قائمتك كذلك.
هل أنت الإله الحقيقي الوحيد؟
هل نحن واضحين؟
كل هذا مثير للاهتمام ، لكن
ما زلت لا أرى أنا فيه.
حسنا. كيف هذا لعنوان؟
حياتك ليست تجربة للآخرة ،
وإذا كنت تستطيع التوقف
عن القلق بشأن ذلك ،
قد يكون لديك الوقت لأشياء أخرى.
أشياء مثل حب بعضنا
البعض وتعيش حياتك.
ومع ذلك هذا هو طويل.
بلى.
بول ، لقد أعطيتك هدية عظيمة.
مبرر جديد ، مسؤولية جديدة.
لكن الأمر متروك لك لتلقي
هديتي قبل فوات الأوان.
انظر ، هناك.
أنت تقول أنك هنا لمساعدتي ، ولكن
هذا النوع من الأصوات مثل التهديد.
لماذا لا أستطيع القيام
بشيئين في نفس الوقت ، هم؟
منذ آلاف السنين ، بول ،
لقد حاولت مساعدتك في
العثور على طريقك لي.
الآن ، هل نجحت دائماً؟
حسنا ، اسأل نوح.
هل كنت انتقامي جدا
في ذلك الوقت؟ يمكن.
لكن ليس هناك تهديد حقيقي
من دون عواقب حقيقية.
لذلك ، أنت هنا لتهددني.
هل هذا ما تعتقده حقًا؟
في كلتا الحالتين ، آمل في الحصول
على نتيجة أفضل من يوم نوح.
اه انا ايضا. في ذلك الوقت
، استغرق الأمر فيضان.
الآن أنت و أنا فقط في هذه
الغرفة مع ذلك المسجل الرقمي.
ليس ما يتبادر إلى الذهن عندما تفكر
في التدخل الإلهي ، أليس كذلك؟
لا ليس بالفعل كذلك.
أنت تعرف ، كان محرري
قلقًا من أنني في خطر.
لدي نفس القلق.
اعتقد انه...
أعتقد أنه يعني خطر منك.
هل أنا في خطر؟
ماذا كنا نتحدث عن الأيام
الثلاثة الماضية ، بول؟
توقف أنت.
من فضلك.
أنت واحد... توقف. توقف أرجوك.
اعذرني؟ توقف أرجوك!
- أنت غاضب.
- نعم فعلا! لقد مرت ثلاثة ايام. بالطبع أنا مستاء.
ما هو اعتقادك برأيي؟
- لكنك عرفت ذلك ، أليس كذلك؟ لم أنت؟
- نعم فعلا.
- لذا فأنت تعترف بذلك.
- أنا مندهش أنك استمر لفترة طويلة.
بول.
كنت تعتقد أنك أجريت مقابلة
مع الله سبحانه وتعالى.
لا أحد في عقله الصحيح سيصدق ذلك.
ولكن أنت هنا ، اليوم الثالث ،
إلى الوراء للحصول على المزيد؟
من فضلك ، لا تسلمني ، "اعتقدت
أنها ستكون قصة جيدة" من فضلك.
نعم ، حسنا ، لقد فعلت. بول.
من الواضح أنك في خضم أزمة شخصية.
لذا ، جئت ، أقدم لك
مقابلة مع الله ،
وهذا هو كل ما يتطلبه
الأمر منك لدغة؟
هل حقا؟ بول ، ماذا
يخبرك هذا عن نفسك؟
هذا ليس عدلا. معرض؟
لقد كنت تفعل لك معروفا في هذه
الأيام القليلة الماضية ، بول.
لقد أعطيتك شيئا
للتفكير في غير حياتك.
إذن ، ما هذا؟
أوه ، هل هذا حقا مفاجأة لك؟
لا اصدق هذا.
قلت لي أنك الله.
هذا صحيح.
وإذا كنت لا تريد أن يكون ذلك صحيحًا
، لن نكون أنا وأنت هنا الآن.
لقد نسيت إغلاق هاتفك. نعم.
والآن أنت تغادر. نعم.
أوه ، إسمح لي.
مرحبا مرحبا. نعم فعلا.
ماذا تحتاج؟
- آه ، كنت في هذه الغرفة ، 22.
- آسف ، آسف في تلك الغرفة؟
نعم ، هل تعرف مكتبه هذا؟
اعتقدت أن هذا كان التخزين. لا؟
اه...
ماذا تعرف؟
اه ، من الذي تبحث عنه؟
ربما لديهم المفاتيح.
اه ، لا يهم.
شكرا لكم.
من أنت؟ الحصول على مقعد ، بول.
دعونا نتحدث عن ذلك.
- رقم قل لي من أنت.
- أعتقد حقا يجب عليك...
- من أنت؟
- أنت تعرف من أكون.
- أمير الأكاذيب؟
- فكر مرة أخرى خلال الأيام الثلاثة الماضية ، بول.
- هل أخبرتك بكذبة واحدة؟
- نعم فعلا.
لا ، لا أعرف حسنا ، ما هو؟
لا أدري، لا أعرف!
كل ما قلته كان يمكن أن يكون كذبة
لكن كل كلمة كانت صحيحة
، وأنت تعرف ذلك.
أخبرتني أنك كنت الله.
- الله.
- هذا صحيح.
اخبار سيئة. وفقا لصديقي ، كنت ميتا.
أفهم ، ولكن في بعض
الأحيان هذا هو كيف يبدو.
أعدك ، يعيش الله.
لا أستطيع أن أصدق أنني وافقت على هذا.
لماذا حتى اتصل بي؟
لقد اتصلت بي
ما الذي تتحدث عنه؟ انت فعلت.
ماذا؟ لقد اتصلت بي ثلاثة أيام
، ثلاث مقابلات ، ثلاثة مواقع.
- وكيف فعلت ذلك؟
- ماذا؟ لقد اتصلت بي
وكيف اتصلت بك؟
هل اتصلت بك أو أرسل لك خطابًا؟
هل كان بريدًا إلكترونيًا؟ سناب شات؟
ماذا؟
أنت أنت... أنت ق...
لا أدري، لا أعرف.
بول ، فكر في الأمر.
لا ، هذا لا يمكن أن يحدث.
و لكنها.
لذا من فضلك ، لماذا لا تجلس
، ويمكننا التحدث عن ذلك.
- أنا هنا فقط لمساعدتك.
- مساعدة؟
نعم فعلا. هذا هو الضحك.
كيف ساعدت؟
من خلال منعك من اتخاذ قرار سيء
للغاية ، عن طريق الحفاظ على سلامتك.
آمنة؟ نعم فعلا.
أخبرتني بأنني سأموت. نعم.
- كنت سأخبرني متى.
- نعم ، لكنك تعرف بالفعل.
ما الذي تتحدث عنه؟
كيف لي ان اعرف؟ كيف يمكن لي أن أعرف؟
كنت تعرف بالضبط متى.
كيف لي ان اعرف؟
لأنه كان سيحدث بيدك يا بول.
لا.
لا ، أنت لا تعرف ذلك.
لا توجد دائما علامات عندما
يكون شخص ما في ورطة.
لكن لا يمكنك الاختباء عني
لماذا تفعل هذا بي؟
لقد فقدت طريقك.
لا ، أنت تدع هذا يحدث لي. كيف ذلك؟
صليت. صليت.
أنا أعلم. توسلت لك للحصول على المساعدة.
وتظن أن أشياء سيئة
تحدث لك لأنني لا أهتم؟
أنت لم تستمع أشياء
سيئة تحدث في كل وقت.
كل يوم.
كل دقيقة من كل يوم.
هل تعلم أن.
قلت ذلك بنفسك.
ومن المحزن جدا.
لكن الحقيقة هي أن معظم الناس
لا يلاحظون إلا الأشياء السيئة
عندما يحدث لهم.
وربما هذا هو الجزء
الأشد حزناً من الجميع.
أنت حقا بحاجة للجلوس.
لماذا لا تساعدنا؟
انا اسمعك
أسمع كل شيء.
لماذا هناك حرب ، تجويع ، فقر ،
المرض ، النار ، الفيضان ،
طفل مفقود ، رجل يفقد الأمل؟
قم بعمل ما! نعم ، افعل شيئًا.
لديك قوة أكثر مما تعرف ، بول.
يمكن زراعة الغذاء.
يمكن الشفاء من الأمراض. الحروب انتهت.
المخضرم المضطرب يمكن أن يساعد
والزواج المحفوظة.
لذلك ، عندما تسألني
لماذا كل هذا يحدث ،
تبدأ من خلال النظر
إلى بعضها البعض.
وهذا هو المكان الذي سأكون فيه. لا ، أنا بحاجة إلى معجزة.
حسنا ، تحدث المعجزات كل يوم.
وأحيانا...
رجاء.
في بعض الأحيان تكون المعجزة لك.
ماذا يحدث؟
أنت لا تعلم أبداً
لا.
خلاصي. اعطائها الوقت.
أخبرتك لك،
في بعض الأحيان تحدث أشياء
سيئة لبعض الناس الطيبين.
اعتقد انني امشي.
مهلا مات.
ماذا حدث اليوم؟
عظيم.
نجاح باهر عظيم!
لا لا. انها على ما يرام.
مجرد رقم هاتف.
حسنا.
لقد كانت معجزة.
من أنا ليقول لم يكن ، أليس كذلك؟
لا ، كنت مستحقة
ساره؟
أجل ، حسنًا ، سأقول لها.
أجل ، سأقول لها.
بلى. بلى.
أنا سعيد.
انا سعيد جدا لاجلك.
بالطبع بكل تأكيد.
حسناً يا أخي
وداعا.
اراك قريبا. وداعا.
مرحبا.
من الجيد رؤيتك.
أين دراجتك؟
لا يوجد فكرة.
ماذا حدث؟
إنها فقط ، ذهبت.
- أنت تحب هذه الدراجة.
- إنها مجرد دراجة.
ماذا حدث ليدك؟
أوه ، لقد كسرت أحد أكواب الجاديت
انت بخير؟ نعم ، ستلتئم
آسف على الكأس.
كان مجرد كوب.
انت بخير؟
بلى.
اسمع ، أنا...
أنا فقط جئت للاعتذار.
أنا أسف.
أنا خجل جدا.
أحببتك.
لازلت احبك.
أنا أسامحكم.
يجب علي الذهاب.
Bye.Stop.
هل يمكنني ان اسألك شيئا؟
هل تعتقد أنك عدت إلى هنا اليوم
هو...
كان نوعا من علامة؟
ساره! أنت عدت.
لقد أخبرتك.
القنفذ.
الاشياء كبيرة.
القنفذ؟ نعم.
هذا هو العلاج المعجزة.
المعجزات. مهلا ، يحدث كل يوم.
أيمكننا أن تحدث؟
في داخل؟
اه نعم.
سوف احب ذلك.
ساره.
انا احبك ايضا.
إن وجود الإيمان لا يستحق الكثير إذا لم تؤمن به حقًا.
ظللت صلاة ، بالتأكيد ،
لكني توقفت عن النظر أو حتى الاستماع.
ما الذي يمكن أن تفعله ربما يتجاوز صلاحياتي؟
لذا ، نعم ، أراها الآن.
بالتأكيد علامة.